Am nevoie de masuri de aparare.
Au trecut
de sistemul nostru de aparare.
Mai bine te-ai antoarce
la poziaiile noastre.
ai pot simai.
Au venit pentru Nava Timpului.
Necugetat. dar logic.
Totuai. ar trebui sa pot face
o capcana an Sfera.
Daca vor trece de noi.
vor angheaa an timp
cand vor activa nava.
De cat timp ai nevoie ?
De mai mult decat avem.
ai putem aine la distanaa.
- Nu te teme.
- N-am nimic.
Ai depait termenul
pentru o injecaie ai grija ta...
N-am nimic. ai nu mai intra
an mintea mea. te rog. Saturn Girl.
Avem treburi mult mai importante...
Omoraai-i.
NOIEMBRIE 20...
N-am terminat !
Thomas. nu !
ACTIVARE PROTOCOL B-5
Atenaie !
Eati an regula. fiule ?
Chiar ai-ai pastrat cumpatul
antr-o situaaie dificila.
Dar data viitoare.
e an regula sa fugi.
Dar. mai exact. tu ce eati ?
Inelul Zburator al Legiunii.
Am uitat de tine.
Cum sa uit ?
Asta nu-i de bine.
ancep sa uit... Nu pot uita.
Trebuie sa-mi amintesc. Trebuie...
FARMACIE
an sfarait !
Buna. am nevoie de quatroclozapina.
urgent.
- Poftim ?
- Quatroclozapina.
Este o urgenaa.
Trebuie sa mi-o dai.
Nu atiu despre ce vorbeati.
Nu atiu cine eati.
dar trebuie sa te liniateati.
Este cel mai des antalnit
stabilizator mintal din galaxie. Haide !
Ultima mea doza ai pierde efectul
ai atii cat de repede...
asta e trecutul. Te-ai speriat
de costum. Hai ca m-am prins.
Se poate rezolva.
Ce dracului ?
Stai. nu ! Am nevoie de...
... medicamentul meu.
asta nu. nici asta.
Doamne. asta e otrava !
- Nu-i nici asta.
- Uaurel...
Totul va fi bine.
Aaa crezi ? Pentru ca nu e.
Totul e groaznic ai cel mai rau lucru
este ca nu-mi pot aminti de ce.
Nu-mi amintesc.
Bine. amice. sa te ducem la un...
Nu miaca ! Mainile pe cap !
ami pare rau. N-am vrut sa...
Unde crezi ca te duci ?
21 de poduri ! Numara-le !
Trebuie sa gasesc Lumina Verde !
Da-mi drumul !
Lumina... verde...
Nu. te rog ! Nu !
Pe zi ce trece. an orice fel.
ma simt din ce an ce mai bine.
Ce prostii.
anca ma lupt sa ma ridic din pat.
Creierul meu
e ca o roata pentru hamsteri.
Ma simt ameaita.
Parca sunt plina cu lana
ai nu pot respira cum trebuie.
Ma duc pana la uaa
ai-mi imaginez lucruri oribile
care pot fi de cealalta parte
ai raman paralizata.
N-a fost vina ta.
Ce anume ?
Ca ai supravieauit.
Ai trecut printr-o trauma orbila.
Va trece ceva timp
pana te vei vindeca.
Au trecut trei ani.
Am nevoie de-o amecherie...
De pastile... Orice.
- Ai ancercat sa foloseati mantra ?
- Da.
Nu prea funcaioneaza.
Deloc.
Atunci ar trebui
sa-ai creezi propria mantra.
Una care ai se potriveate.
Ce spui de "renuna" ?
"Totul e terifiant
ai nu voi face slujba asta."
Hai sa vorbim
despre noua ta slujba.
Se pare
ca-ai accentueaza anxietatea.
Pai. e cam stresanta.
Un post de paza. nu ?
Poate ca nu e slujba potrivita
pentru tine.
Nu a fost alegerea mea.
De fapt. slujba m-a ales. antr-un fel.
Ca tot veni vorba. e de la munca.
Oricum. s-a terminat timpul. nu ?
Jessica Cruz.
Inelul Puterii este la 18%.
Reancarcarea este recomandata
cu tarie.
Bine. ma voi ocupa de asta.
Grozav.
Jessica. de ce ne ignori apelurile ?
Apeleaza-l pe J'onn.
J'onn nu e pe Pamant.
El lupta cu Dominatorii pe Rann.
Avem nevoie sa-l anlocuieati.
Eu ma lupt sa ies ai din apartament.
Crede-ma. asta e o mare greaeala.
Cred ca chestia asta
nici nu va funcaiona pentru mine.
Doamne !
Mie nu mi se pare o greaeala.
Ai ceea ce trebuie. Jessica.
Aaa ca nu ne mai respinge apelurile.
Jessica Cruz.
Ai abilitatea de a depai fricile.
Tu eati un inel.
Nu atii ce vorbeati.
Preaedinte Kennedy.
Ai doua minute sa apari
ai sa dovedeati o data pentru totdeauna
ca "asasinarea" ta
n-a fost decat o aarada !
Sau cea mai buna echipa de atiri
din Gotham dispare din grila de programe.
ai daca crezi ca ma poai elimina primul.
vor muri cu toaii.
E foarte simplu.
Unde dracului e fata de la meteo ?
Aici. dle Bloodsport.
Ce ai-a luat atat ?
E groaznic de cald !
Se apropie un front atmosferic
tropical.
Taci !
La ce te uiai ?
Te vad !
Tu cine dracului eati ?
Sunt Dra Maraian. boule.
Tocmai ai ramas fara emisiune.
fetiao !
Super ! Munca an echipa !
ai-ai dezvaluit prezenaa.
l-ai lasat sa te afecteze.
nu l-ai eliminat
ai aproape ca ai ucis ostaticii.
Bine. poate ca asta a fost o lecaie.
Daca vrei sa faci parte din Liga Dreptaaii.
sunt profesori mult mai buni decat mine.
Nu ma pricep la adolescenai.
Bine. ai dreptate.
Dar nu antinde coarda.
atii cand a fost ultima data
cand a trecut atat de mult timp
fara sa obain niciun rezultat ?
Niciodata !
Nu mi s-a mai antamplat asta !
Eati enervat. Mr. Terrific ?
Glumeati ? Sunt extaziat !
ami plac provocarile.
ai puzzle-ul asta este foarte greu.
ai al pot rezolva
cu logica ai metode atiinaifice.
Ai ancercat sa-l tai cu metal Nth ?
Am pus-o pe Fata aoim sa-l pocneasca
folosindu-ai buzduganul ala imens
anainte de a pleca pe Thanagar.
- Nimic.
- Pe bune ?
Daca nu e distractiv cu adevarat.
nu e atiinaa adevarata.
Nu mori de nerabdare
sa afli ce-i anauntru ?
Ciudat. Nu e plumb.
Vederea mea cu raze X ar trebui
sa-l poata penetra. doar daca...
Nu este aici cu adevarat.
Este defazat faaa de noi.
Nu e an acelaai timp cu noi.
Nu-i rau. Supe.
Chiar eati fiul tatalui tau.
Tata a fost fermier.
Ma refeream la celalalt.
Bombardament cu particule
de mare viteza. Testul 1A.
Foc.
E o nava.
Mare Rao !
Superman.
Am venit an locul potrivit.
Nu miacaai !
Ne pierdem timpul aici.
Sa mergem !
Superman !
Haide. amice.
Nu ma parasi !
al voi gasi !
Voi monatrilor nu veai putea
ascunde adevarul la nesfarait !
Asta nu s-a terminat !
De aici ne ocupam noi. Batman.
Tu chiar ca ai o anclinaaie
sa gaseati cei mai mari nebuni.
Ai avut noroc
cu oaspetele nostru misterios ?
anca n-am gasit nicio anregistrare
pe numele Thomas Kallor.
ai nici amprentele lui.
Parca nu exista.
Sufera de paranoia ai schizofrenie.
dar viziunile lui sunt
foarte detaliate.
Parca chiar este un cadet spaaial.
Medicamentaaia al aine calm.
dar se pare ca nimic nu-l poate scoate
din fantezia lui.
Dar sa-ai spun ceva.
E aici de zece luni
ai pana acum a fost un pacient model.
Acum sunt mult mai bune
dupa ce am aflat ca nu se mesteca.
aterge-o. fraiere.
Thomas. ce ai-am spus ?
Mulai dintre tipii atia
cauta doar un motiv.
Nu te apropia de ei.
atiu.
Iar mananci pentru doi ?
Ce spui daca-ai smulg un plaman ?
ami pare rau.
E an regula. De asta suntem aici.
Tu crezi ca eati doi oameni.
eu cred ca sunt an trecut.
dar eu sunt din prezent.
ami plac prezenturile.
Frate...
aTIRI DE ULTIMa ORa
DEZASTRU LA CENTRUL MAGGIN
Cinci !
Mai uaor. puatiule.
Nu uaor ! Greu !
Calatoria an timp e foarte grea
ai chiar sunt an trecut !
ai ei la fel !
Trebuie sa-i opresc !
Pacientul tau model e pe cale
sa starneasca o revolta !
Nu ! Ei vor Lumina Verde !
Nu-i pot lasa sa puna mana pe ea !
Se apropie Cei Cinci Distrugatori !
Ei vor Lumina Verde !
Bine.
Voiam sa-ai fac asta
anca de la studioul de televiziune !
- Cu placere.
- ai-am spus sa aatepai an maaina.
E cald an maaina.
Nu atiam ca ai puteri. Thomas.
Credeam ca poliaiatii exagereaza.
Trebuie sa gasesc podurile.
21 de poduri.
Am ancercat sa-ai spun.
Am o misiune foarte importanta.
Mano...
amparateasa mea.
Iubirea mea.
Ne desparte un ocean de stele.
dar tot ai-am simait prezenaa.
Unde dracului ai fost ?
Am fost anchisa an haznaua asta
mai mult de un an !
Au existat cateva complicaaii
neprevazute. dar tot venim.
- Trebuie doar sa gasim cheia.
- Bine.
Vino la mine. iubirea mea.
Elibereaza-ma.
Validus ai cu mine
am aateptat aaa de mult.
Am venit de andata ce am auzit.
Te simai bine ?
A trecut ceva vreme
de cand am sangerat.
- Kriptonita ?
- Nu. un fel de topor.
Atomic. Trebuia sa fie ascuait
la mai puain de un nanometru ca sa-l taie.
Sferele mele T
au colectat un reziduu de la topor.
Bazandu-ma pe tahionii reziduali.
aceasta substanaa provine
de la 1 000 de ani din viitor.
Ei cine sunt ?
Nu atiu. dar cred ca atiu
ancotro se andreapta.
E doar o cladire. Megan.
Nu te lasa intimidata.
Nu sunt intimidata.
Am mai fost deseori aici.
Doar ca nu eram...
Membru an Liga Dreptaaii.
Un potenaial cadet.
Bats mi-a spus foarte clar
ca nu trebuie sa dau grea.
Thomas Kallor.
Acum 10 luni. l-am gasit dezbracat.
umbla fara ainta.
- A fost dus la Arkham.
- Simptome ?
Avea viziuni. schizofrenic ai paranoic.
Amnezie paraiala. se pare.
Pare sa poata controla
masa obiectelor.
Putea distruge Arkham.
aaa de puternic e.
ai mai pretinde ca e
din secolul al XXXI-lea.
Bine. nu are viziuni.
A avut o reacaie violenta
la bataiaa ta. Clark.
Da. se vindeca ancet
ai ma doare destul de tare.
Mersi de antrebare.
Ai spus ca atii
ancotro se andreapta.
A spus ca "ei" cauta ceva sau pe cineva
numit "Lumina Verde".
- Lumina Verde... Lanterna Verde ?
- Care ?
A mai menaionat 21 de poduri.
Multe oraae an SUA au atatea poduri.
dar doar unul are ca rezident
o Lanterna Verde.
Portland. Oregon.
E pe undeva pe aici.
Scoate-o la lumina.
atiri de ultima ora.
Primim informaaii despre focuri de arma
ai explozii multiple
an apropierea unei zone fast-food
din centru.
Haosul creat pare a fi opera
a trei tipi costumaai...
- ... cu arme sofisticate ai armura.
- Pot face asta.
Atacul a anceput...
Ce dracului ?
Pentru asta exista asigurare.
Tu vii cu noi.
Daca te opui.
colegul meu se numeate Convingatorul
dintr-un anumit motiv.
Lasaai-o an pace !
Fugi !
Se pare ca nu-ai prea prieate
mileniul asta. Star Boy.
Cine eati ?
Ce dracului se antampla ?
Eu sunt Star Boy.
tocmai mi-a rostit numele.
ai tu n-ar fi trebuit
sa-ai foloseati inelul.
- De ce nu ?
- Cand mieii se ratacesc pe munte. aipa.
Uneori vine mama. alteori lupul.
Cine sunt lupii ?
- Cei Cinci.
- Eu am numarat trei.
Par trei. dar sunt cinci.
Asta ami amintesc.
Nu miaca. fetiao.
Nu ai unde sa fugi.
Mai sa fie.
vechea Liga a Dreptaaii.
Unde e prietenul vostru ?
anca ai linge ranile ?
Nu atiu cine sunteai. dar...
Da. amabilitaai
din secolul al XXI-lea.
Eu sunt Mano. el e Tharok.
iar el e...
Un mort umblator ?
Ia-o.
Ajuta-l pe Convingator.
eu ma ocup de ceilalai.
Am auzit ca-ai place sa pui mana.
Puterea voinaei. nu se poate determina.
Conatiinaa este la 9%.
Mano. s-a antors Superman.
A luat fata.
Regruparea.
E sub daramaturi.
Nu ma pot apropia de el.
Te simai mai bine ?
Asculta. nu vreau sa te foraez.
dar amicii tai au lasat an urma
multe daune.
Deci. de unde ai cunoati
ai unde sunt ei acum ?
Asculta. puatiule spaaial.
eu sunt poliaistul bun.
Bucura-te ca vorbeati cu mine
ai nu cu Batman. pentru ca el...
Pot lua loc langa voi ?
Tu eati Star Boy. nu-i aaa ?
De fapt. ma numesc Thomas.
Situaaiile stresate ca asta
ami fac o foame de lup.
ai la tine e la fel ?
Eu nu mananc budinca aia.
- O vrei tu ?
- Da.
Budinca. La Arkham servesc
budinca an fiecare zi de joi.
Le place tuturor.
an special clovnului.
Mulai oameni se tem de clovni.
Se numeate "clovnofobie".
atii ceva ? Vorbeate tu cu el.
Eu ami iau o moccaccino.
- Apropo. eu sunt Jessica.
- atiu.
De unde ma cunoati ?
Toai cunosc Lumina Verde.
Mereu mi-am amintit asta.
chiar ai la Arkham.
I-am uitat pe Cei Cinci.
dar pe tine nu te-am uitat.
Tu eati cheia. Cheia !
Ce aai mai aminteati ?
ami amintesc ca m-am trezit an trecut.
dar acum. an prezent. quatroclozapina
ai-a pierdut efectul ai apoi...
Televizor. ai pastile.
Pastile. televizor ai...
ai apoi. Cei Cinci !
Au venit dupa tine !
A trebuit sa-i opresc deoarece...
E atat de greu. Nu pot gandi.
Nu-mi amintesc.
Nu-ai poai foraa mintea
sa faca ceva ce nu vrea.
Crede-ma. atiu.
Ce-ai zice daca ai veni cu noi ?
Da !
Joi se joaca bingo la Arkham.
E an regula.
La fel ai an Turnul de Veghe.
ai acum ce dracului facem ?
Urmam planul.
Da. sigur. planul perfect.
A mers ca uns. nu ? Doar ca am fost captivi
an rahatul ala de maaina a timpului
ai puatiul ala e
anca pe urmele noastre.
De unde atim ca nu va spune
Ligii Dreptaaii planul nostru ?
Asta nu schimba nimic.
Vom recupera cheia.
ai ai vom elibera.
Avem multe probleme
doar pentru a-ai elibera iubita.
Pe care nici macar n-o poai atinge.
De fapt. cum merge treaba asta ?
ai-o aii an pantaloni ?
Nu ! Te rog. nu !
De fapt.
mai poai face trucul ala ?
Ce truc ?
an care faci bombe.
Da. sigur.
Cand prada se ascunde.
trebuie scoasa din vizuina.
Am interceptat o transmisiune
pe care n-o pot identifica.
- Cyborg-ul ?
- Aaa cred.
Turnul de Veghe.
Am setul de jucarie.
E de colecaie.
al ain an camera mea la club.
Ce club ?
ai-am spus. sunt un super-erou.
Trebuie sa aflam ce atie.
Nici el nu atie ce atie.
Nimic din ce spune nu are logica.
Noi va trebui sa-i intram an minte.
- Noi ?
- Eu. tu ai Jessica.
Asculta. doua creiere fac un duo.
trei fac un grup.
iar patru formeaza o petrecere
la care nu vreau sa particip.
Ea al liniateate.
Avem nevoie de ea.
Acum ancep sa am emoaii.
Urasc sa merg la dentist.
E an regula. sunt aici.
- Gandeate-te la casa ta.
- La casa ?
Da. Thomas. arata-ne casa ta.
Maaini zburatoare.
Se pare ca filmele
au avut dreptate macar antr-o privinaa.
Unde e Thomas ?
E aici.
Ceva ne opreate sa ne conectam
la egoul sau.
E speriat.
Trusa lui medicala.
Se pare ca asta ai permite
sa-ai pastreze stabilitatea mintala
an timpul lui.
Pacat ca n-o putem lua cu noi.
Iubita. Draguaa.
Nu atim daca e iubita lui.
Poate fi o veriaoara.
Thomas. Unde eati ?
Trebuie sa vorbim.
Bun venit la Muzeul Legiunii.
O trecere an revista a utopiei
aparata de Legiunea Super-eroilor.
Tineri din tot universul
care ai-au dedicat viaaa
apararii idealurilor Planetelor Unite.
Priviai.
Star Boy.
Sunt adolescenai. cu toaii.
Este cel mai mare coamar al tau.
Pentru a le anaelege moatenirea.
ne antoarcem cu mulai eoni an urma.
Liga Dreptaaii. campionii
Pamantului secolului al XXI-lea.
Astazi. ispravile ai ideologia lor
sunt principiile de baza ale Legiunii.
Priviai. sunt ai eu aici. an spate.
Se pare ca am reuait !
Tu unde eati. Bats ?
Nu seamana cu mine.
an cadrul Ligii Dreptaaii
a fost inclus ai legendarul grup
al Lanternelor Verzi.
care a disparut de mult timp.
Poftim ? Ce vrea sa...
La naiba.
Lasa asta.
antreaba-l despre Mano.
Tharok ai Convingator.
Cred ca te-a auzit.
Thomas ? Ce e ?
Ar trebui sa-l ajutam ?
Nu putem.
Asta e doar o amintire.
El a spus ca erau cinci.
Se pare ca i-am gasit pe cei doi lipsa.
V-am spus ca sunt super-erou.
Cum andrazneati
sa ataci Ochiul lui Ekron ?
amparateasa !
Haide. trebuie sa plecam.
Nu eati prea deatept daca crezi
ca nu ma voi antoarce. Brain Boy.
Nu aveai nimic
care sa ma poata aine prizoniera !
Are dreptate.
Nici macar anchisoarea Takron-Galtos
nu-i andeajuns de puternica.
Are dreptate doar pe jumatate.
Nu avem nimic andeajuns de puternic
an acest timp.
Ce faci ?
Maresc masa.
fac oaelul mai rezistent.
Dar medicamentele tale ?
Le-ai luat ?
O voi face.
Thomas. priveate-ma.
Uita-te la mine.
Daca nu iei cateva doze.
nu va mai funcaiona.
Te vei simai din ce an ce mai rau.
Nu vei mai putea gandi raaional.
Nu vei mai face parte din Legiune.
E adevarat ?
Am uitat ! Am ancercat
sa-mi gasesc medicamentul.
Dar nu era aici.
Nu exista.
Pierdem conexiunea.
Thomas. te rog.
Nu uita niciodata !
Sunt un prost !
Poai face ceva ?
Suntem an mintea lui.
Nu pot apasa butonul "pauza".
Batman. trezeate-te !
Am primit un mesaj
de la Cei Cinci Distrugatori.
Nu ignoraai aceasta ameninaare.
Metropolis va fi primul oraa
pe care-l vom distruge.
Vor urma ai altele.
unul dupa altul.
antr-o sincronizare a distrugerii
care nu se credea posibila.
Sau ne predaai Lanterna.
Va promitem
ca nu-i vom face niciun rau.
Avem nevoie doar de ajutorul ei.
Decideai repede.
Ezitarea va fi platita
cu sangele celor nevinovaai.
Sfaraitul mesajului.
Nu putem determina
locaaia semnalului.
Deci. ce facem ?
Noi nu negociem cu teroriatii.
Nici macar cu cei
din secolul al XXXI-lea.
De acord.
Recepaionez frecvenaa aceea
descoperita mai devreme.
Semnale multiple.
Presupun ca au legatura cu Tharok.
Ele primesc transmisii.
Sunt bombe !
Fugiai !
Ma descurc ! Du-te !
Ar trebui sa fac ceva.
Pe tine te vor. Ramai aici.
Amandoi.
Dar eu sunt un super-erou.
Chiar sunt. Aai vazut.
Te simai bine ?
Nu. chiar deloc.
Nimic din toate astea nu e an regula.
ai ai anaelege asta
daca n-ai fi ai mai varza decat mine !
ami pare rau.
Doar ca... Nu atiu ce sa fac.
atiu ce aa vrea sa fac.
Sa ies dracului de aici.
Tipul anfricoaator
ar trebui sa te lase sa ajuai.
Tu eati Lumina Verde.
Eati cea mai curajoasa.
anceteaza !
Nu sunt cea mai curajoasa.
an majoritatea zilelor
mi-e frica sa-mi pun inelul.
mi-e frica sa ma ridic din pat...
Ce ? Ce e ?
Transmit pe o frecvenaa
generata de inelul tau.
Doar o Lanterna o poate auzi.
Ma poai lasa o clipa singura ?
Desigur.
Tharok. Ce vrei ?
Eati o fata isteaaa.
atii ca nu glumim.
Caai trebuie sa moara. Jessica Cruz ?
Tu ai puterea sa opreati asta.
Urmeaza semnalul. Vino singura.
- Am sosit.
- Te-ai miacat repede.
Poate eu ar trebui sa ma numesc
Convingatorul.
Ai facut o alegere curajoasa.
fetiao.
Da. foarte curajoasa.
M-am predat.
ai-ai salvat oraaul.
aai pasa de oamenii tai.
aaa cum ai mie ami pasa de ai mei.
Ce vrei ?
Vom face o excursie.
Sa ne antalnim cu niate prieteni.
ai daca nu vreau ?
Nu ! anceteaza ! O fac !
Va duc oriunde vreai !
- Planeta Oa.
- Desigur.
Cine altcineva decat legendarul grup
al Lanternelor Verzi putea spera sa reaina
doua dintre cele mai puternice fiinae
din galaxie ?
Nu va funcaiona.
Ei va vor opri.
Sper sa ancerce.
Ei nu sunt decat o legenda
an vremea noastra.
Poate ca eu i-am distrus.
Din pacate.
nu vei avea aceasta ocazie.
Majoritatea Lanternelor Verzi
duc o lupta obscura pe Rann.
Gulagul lor interplanetar
este momentan... an lipsa de personal.
Nu conteaza.
Celulele sunt impenetrabile.
Nu veai putea sa...
Rahat.
Eu sunt cheia.
Lanterna Verde Jessica Cruz
din sectorul 2814.
Aceasta e o vizita neprogramata.
Am prizonieri de anchis an celule.
Totul e bine.
Situaaia e cod verde.
Te rog sa te andrepai
spre zona de detenaie.
Repeta ce ai-am zis.
Sarya. amparateasa din Venegar.
Validus.
Deschide-o.
Iar acum. amparateasa mea.
- Ca o joaca de copil.
- Vrei sa te joci ?
Joaca-te cu asta !
"Situaaia e cod verde."
Lanterna sub ameninaare.
Ma bucur ca ai-ai facut temele.
puatoaico. Eati an regula ?
Da. acum ca eati...
Haide. anchide-te la loc !
anapoi !
Sunteai arestaai de grupul Lanternelor
Verzi pentru tentativa de eliberare a...
La naiba.
anapoi an celula. uratule !
Kilowog !
Nenorociailor !
S-a terminat
cu legendara Jessica Cruz.
Bateria Centrala.
Dragua din partea Legiunii.
nu-i aaa ?
Sa ma trimita an locul unde se afla cea
mai puternica sursa de energie din galaxie.
Ia-o. Energia este a ta.
Astea au fost ultimele bombe.
ai s-a terminat.
Nu chiar.
Avem o problema.
Credeai-ma. a disparut.
A plecat.
Nu atiu unde s-a dus.
Era goala. toata cladirea.
Liniateate-te. Star Boy.
Concentreaza-te.
Am cautat.
Chiar ai an dulapuri. Sunt goale.
Nu e acolo !
Au prins-o pe Jessica.
Ce vor face acum ?
Unde e maaina timpului a lor ?
antr-un loc sigur.
Scuze. e anchis.
Mainile sus !
Du-ma la ea. Tharok.
Am avut timp de gandire
cat m-ai lasat la anchisoare. iubitule.
M-am gandit ca ne putem opri inamicii
anainte de a aparea.
Tot ce trebuie sa facem
este sa le distrugem soarele.
Glumeati.
Glumeate. nu ?
Gandiai-va la toai eroii
care au aparut pe aceasta planeta.
Daca distrugem soarele.
distrugem totul.
Liga. Maraienii. Legiunea.
Planetele Unite.
Ne antoarcem an timpul nostru
ai nimeni nu ne mai poate sta an cale.
ai cum facem asta ?
Ochiul.
Conaine toata puterea
din bateria Lanternelor.
Este plina de putere.
Va face bucaai steaua aia infernala.
Mano.
Iar au aparut.
Nu raspunde nimeni.
Nu-mi place asta.
- Pot sa opresc...
- Ramai aici.
Du-ne anauntru.
Am deschis afacerea.
Ma ocup eu de el.
Tu eati Batman. nu-i aaa ?
Cred ca pe tine te voi dezintegra
ancetiaor.
Hai sa te vad. Skeletor.
Kilowog ! Revino-ai !
Cheama-i pe ceilalai.
an cea mai stralucitoare zi.
an cea mai antunecata noapte.
niciun rau nu-mi va scapa.
Iar cei care proslavesc raul
sa se teama de puterea mea.
de lumina Lanternei Verzi !
Du-ma...
Du-ma acasa.
Te simai bine ?
Mi-am rupt o unghie.
Nu-mi pot miaca braaul !
Puncte de presiune.
Poate ca nu eati om.
dar te prabuaeati ca unul !
Eati anfricoaator.
Unde e Jessica Cruz ?
Adica. ce-a ramas din ea ?
Cred ca i s-a racit corpul pana acum.
Nu.
Prin ei trece un flux de energie.
Seamana cu energia kriptonitei.
aaa ca este lipsit de puteri
chiar ai aaa numitul Om de Oael.
ai acum sa termin cu ei
ai cu toai eroii care timp de secole
au aparut
an acest sistem solar blestemat.
an trei minute. istoria lor se opreate.
iar a noastra ancepe.
Lumina Verde.
Opreate-o. Validus !
Idiotule !
Ne-ai osandit pe toai !
amparateasa mea !
Sper sa nu fie prea tarziu.
- Ia-ma cu tine.
- De ce ? Ce poai...
Sunt Star Boy.
Stea...
Baiat.
- Thomas. Superman...
- Nu poate face asta.
Dar eu pot.
Nu ! Superman !
O construcaie.
Ceva care sa-l aina.
Ar fi nevoie de o mie de Lanterne.
ai nu poate fi ampins la loc.
Trebuie sa fie strans.
ainut la un loc.
Ce vrei sa spui ?
La revedere.
Nu ! Nu face asta !
anceteaza !
Nu anaelegi. Lumina Verde ?
Doar eu pot face asta.
Thomas !
Eu sunt Star Boy.
Sunt un super-erou.
Martin Luther King a spus:
"Doar an antuneric poai vedea stelele."
ai asta cam aaa e.
Pentru toate stelele.
an afara uneia.
Cred ca niciunul dintre noi
nu se va mai putea uita la soare
fara sa se gandeasca
la ce a facut Thomas pentru noi.
Pentru noi toai.
Dar pentru mine a facut ai mai mult.
Mi-a spus ca sunt curajoasa
pana am crezut-o ai eu.
Nu vreau
sa se supere cineva de faaa.
dar Star Boy este eroul meu.
Nu te mai holba.
Vei vedea multe lucruri ciudate.
Acum ca faci parte din Liga Dreptaaii.
atiu.
Stai. poftim ?
Am votat.
Eati membra cu drepturi depline.
daca anca mai vrei.
La dracu'. sigur ca da !
ai mulaumesc.
Eu n-am spus cum am votat.
Ma bucur
ca aai putut veni cu toaii.
Aai fost foarte importanai
pentru el.
Jessica Cruz.
Este o mare onoare.
Aai urmarit: LIGA DREPTaaII
CONTRA CELOR CINCI DISTRUGaTORI
Subtitrare extrasa de pe DVD
de catre Raduk74 @ www.subs.ro